Manual

Antes de continuar é necessário ter acesso ROOT no dispositivo.

1 - Baixe o app Termux do google Playstore

2 - Abre o Termux e digite wget bit.ly/AndroidLP

3 - Ao terminar, digite chmod 755 AndroidLP

4 - Ao terminar, digite ./AndroidLP

Ao término do procedimento acima o seu dispositivo estará pronto para rodar o Lan Play.


Para se conectar ao servidor desejado abra o Termux e siga os passos abaixo.

1 - Para se conectar ao servidor padrão e oficial do PS4 digite ./patrycklm 

2 - Para se conectar ao servidor secundário digite ./ps4

3 - Para se conectar à um servidor específico digite o comando a seguir com o endereço do servidor seguido da porta como no exemplo: cd termux-sudo
sudo ../switch-lan-play/build/lan-play --relay-server-addr lanplay.duckdns.org:11451
